#ROMANTIC
# អរម៉ូន
#FREE-SPIRITED
# ឥតគិតថ្លៃ
#GIRLCRUSH
#GIRLCRUSH
#VOLUNTARILY SINGLE
#VOLUNTARILY SINGLE
#IN A LONG-TERM RELATIONSHIP
#IN ការទាក់ទងដ៏យូរ
HOW IS YOUR LOVE?
តើស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
LOVESTRUCK IN THE CITY
ស្រឡាញ់នៅក្នុងទីក្រុង
PSYCHIATRIST KIM SEONG-U
PSYCHIATRIST KIM SEONG-U
Is there an advisable way to break up?
តើមានវិធីល្អគួរអោយបែកបាក់ទេ?
I think that's an important discussion.
ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាការពិភាក្សាដ៏សំខាន់។
Breakups are more important than relationships.
ការបែកបាក់គឺសំខាន់ ជាងទំនាក់ទំនង។
A healthy breakup leads to another healthy relationship,
ការបែកបាក់ដែលមានសុខភាពល្អនាំ ឱ្យមានទំនាក់ទំនងល្អមួយទៀត។
and in a healthy relationship, people can find love again.
ហើយនៅក្នុងទំនាក់ទំនងដែលមានសុខភាពល្អ មនុស្សអាចស្វែងរកស្នេហាម្តងទៀត។
Who's talking such nonsense?
អ្នកណានិយាយមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ?
That was the question.
នោះជាសំណួរ។
I was just giving my professional opinion.
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់យោបល់វិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
What is a healthy breakup?
តើការបែកបាក់មានសុខភាពល្អគឺជាអ្វី?
That's what I was talking about.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Step one. Inform your loved one why you're breaking up.
ជំហានទីមួយ។ ជូនដំណឹងដល់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកគ្នា។
You're an idiot.
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Do you think they will understand why?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងយល់ពីមូលហេតុទេ?
Even if they don't, you should still tell them.
បើទោះបីជាពួកគេមិនធ្វើក៏ដោយក៏ អ្នកគួរតែប្រាប់ពួកគេដែរ។
Step two. Break up face-to-face,
ជំហានទីពីរ។ បែកគ្នាមុខ,
not via text or over the phone.
មិនតាមរយៈអត្ថបទឬតាមទូរស័ព្ទទេ។
Do it in person and peacefully.
ធ្វើវាដោយផ្ទាល់និងដោយសន្តិភាព។
Why did you hit him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
-I broke up with her. -That's not the whole story.
- ខ្ញុំបែកបាក់ជាមួយនាង។ - នេះមិនមែនជារឿងទាំងមូលទេ។
I believe we should tell
ខ្ញុំជឿថាយើងគួរតែប្រាប់
the people we used to love why we want to break up.
មនុស្សដែលយើងធ្លាប់ស្រលាញ់ ហេតុអ្វីយើងចង់បែកគ្នា។
You said you couldn't stop looking at my nostrils,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចឈប់ មើលច្រមុះរបស់ខ្ញុំបានទេ
and it felt like you were talking to my nostrils!
ហើយវាមានអារម្មណ៍ថា អ្នកកំពុងនិយាយទៅកាន់រន្ធច្រមុះរបស់ខ្ញុំ!
-What they do next is up to them. -"She was offended.
- អ្វីដែលពួកគេធ្វើបន្ទាប់គឺអាស្រ័យលើពួកគេ។ -“ នាងអាក់អន់ចិត្ត។
He could only see her nostrils
គាត់អាចមើលឃើញតែច្រមុះរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ
whenever he looked at her."
នៅពេលណាដែលគាត់មើលនាង។
Why did you say such mean things?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងអាក្រក់បែបនេះ?
You could've been nice about it.
អ្នកអាចល្អអំពីវា។
I was nice about it.
ខ្ញុំល្អអំពីវា។
But when I kept giving her good excuses, she didn't understand it.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបន្តផ្តល់លេសល្អ ៗ ដល់ នាងនាងមិនយល់ទេ។
See? Breakups can never be healthy.
ឃើញទេ? ការបែកបាក់មិនអាចមានសុខភាពល្អទេ។
You're ending a relationship with someone you loved so dearly.
អ្នកកំពុងបញ្ចប់ទំនាក់ទំនង ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
A breakup is inevitably painful for everyone
ការបែកបាក់គ្នាគឺជាការឈឺចាប់ដែលជៀសមិនរួច សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
regardless of who's ending it.
ដោយមិនគិតពីអ្នកដែលបញ្ចប់វា។
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's painful however you put it.
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់ទោះបីអ្នកដាក់វាក៏ដោយ។
You just have to move on with the pain.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបន្តទៅមុខដោយការឈឺចាប់។
I didn't get any sleep last night.
កាលពីយប់មិញខ្ញុំមិនបានដេកលក់ទេ។
I lay down to get some sleep.
ខ្ញុំបានគេងដើម្បីដេកលក់។
But I kept getting pissed off!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនពេញចិត្ត!
Yes. That's it.
ត្រូវហើយ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
You should get mad at her and vow to take revenge.
អ្នកគួរតែខឹងនឹងនាង ហើយប្តេជ្ញាសងសឹក។
No. Taking revenge makes no sense.
អត់ទេការសងសឹកគ្មានន័យទេ។
Breakups are out of your hands,
ការបែកបាក់គឺចេញពីដៃរបស់អ្នក,
and so is the pain from breakups.
ហើយនេះគឺជាការឈឺចាប់ពីការបែកបាក់។
But I believe ruining your life
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក
just because you had one bad relationship is a very foolish move.
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកមានទំនាក់ទំនងអាក្រក់មួយ គឺជាចលនាល្ងង់ខ្លៅណាស់។
Was that Kyeong-jun?
នោះគឺ Kyeong -un?
Shut up before I kill you. You don't even know Seon-a.
បិទមុនពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។ អ្នកមិនទាំងស្គាល់ Seon-a ផង។
-Damn it. -What do you mean?
-Damn វា។ -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Didn't he say that was a fake name?
តើគាត់មិនបាននិយាយថាជាឈ្មោះក្លែងក្លាយទេឬ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Stop telling other people about me.
ឈប់ប្រាប់អ្នកដទៃអំពីខ្ញុំ។
I'm the only one who looks lame in this interview right now!
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមើលទៅមិនស្រួល នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍នេះឥឡូវនេះ!
Damn it.
បំផ្លាញវា។
-Who are we talking about? -Isn't it about Jae-won?
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - តើវាមិនមែនអំពីជេវ៉ុនទេ?
Is there another lame guy in this interview?
តើមានបុរសពិការជើងផ្សេងទៀត នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍នេះទេ?
Tell him to grab a drink with Jae-won.
ប្រាប់គាត់ឱ្យចាប់យកភេសជ្ជៈជាមួយជេ - វ៉ុន។
I was already stabbed in the back when she gave me a fake name.
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់រួចនៅខាងក្រោយ នៅពេលនាងដាក់ឈ្មោះក្លែងក្លាយដល់ខ្ញុំ។
But this…
ប៉ុន្តែនេះ…
It feels like
វាមានអារម្មណ៍ដូច
she slashed my heart.
នាងបានគាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
What? Seriously? Are you kidding me?
អ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
She's a friend of Rin-i?
នាងជាមិត្តរបស់រិនអាយ?
Rin-i's friend? She must know Kyeong-jun, too.
មិត្តរិនអាយ? នាងត្រូវតែស្គាល់ Kyeong-jun ផងដែរ។
She's been so close all this time, living her life as if nothing happened.
នាងជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់គ្រប់ពេលវេលាដោយ រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាងដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
How can this be?
តើវាអាចយ៉ាងដូចម្តេច?
Answer me! How can that be?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ! តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
How is it even possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Damn it!
Damn វា!
Get out. Stop filming me. Get the hell out of here!
ចេញទៅ។ ឈប់ថតខ្ញុំ។ យកឋាននរកចេញពីទីនេះ!
Get out right now!
ចេញឥឡូវនេះ!
Get out of my house. Stop filming me.
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ។ ឈប់ថតខ្ញុំ។
You're so fast!
អ្នកលឿនណាស់!
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
-Rin-i, let's go home. -What?
-Rin-i តោះទៅផ្ទះ។ - តើអ្វីទៅ?
It's so cold. Let's go home.
វាត្រជាក់ណាស់។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
Eun-o, do this ten times.
អ៊ឺនអូធ្វើបែបនេះ ១០ ដង។
You sit all the time. You should exercise.
អ្នកអង្គុយគ្រប់ពេលវេលា។ អ្នកគួរតែហាត់ប្រាណ។
It's good for your back.
វាល្អសម្រាប់ខ្នងរបស់អ្នក។
CAN WE… COME CLOSE TO YOU?
តើយើង…អាចចូលជិតអ្នកបានទេ?
I told you to leave.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
So you have been waiting for me out here? Unbelievable.
ដូច្នេះអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ? មិនគួរឱ្យជឿ។
Fine. The thing that made me angrier is
វិចិត្រ។ រឿងដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងគឺ
that guy.
បុរស​ម្នាក់​នោះ។
It sounded like she had a guy.
ស្តាប់ទៅដូចជានាងមានបុរសម្នាក់ដែរ។
I'm hungry. Let's go home now.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
-Come on. -Let go.
-ឆាប់​ឡើង។ -តោះ​ទៅ។
Rin-i, let's go home. I'm hungry.
រិន - ខ្ញុំទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Come on, I'm hungry. Stop it now.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំឃ្លាន។ បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
-"Think about it." -Let's just go.
-"គិត​អំពី​វា។" - គ្រាន់តែទៅ។
"How much did my body have to endure all this time?"
"តើរាងកាយរបស់ខ្ញុំ ត្រូវស៊ូទ្រាំគ្រប់ពេលវេលាប៉ុណ្ណា?"
What should we eat?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
-Eun-o, can you pick this up for me? -Let's go home.
-Eun-o តើអ្នកអាចយកវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ? -តោះ​ទៅផ្ទះ។
Hey, can you pick it up?
តើអ្នកអាចយកវាបានទេ?
-Hey. -Get up. Pick it up yourself.
- ហេ។ -ក្រោក​ឡើង។ រើសវាដោយខ្លួនឯង។
I can't do that right now. Come on, get it for me.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេឥឡូវនេះ។ សូមអញ្ជើញមកទទួលយកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
It sounded like she was living with him.
ស្តាប់ទៅដូចជានាងកំពុងរស់នៅជាមួយគាត់។
She lived with me, too. How is that easy?
នាងបានរស់នៅជាមួយខ្ញុំដែរ។ តើវាងាយស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច?
Is dating a joke to her, like playing house?
កំពុងណាត់ជួបលេងសើចជាមួយនាង ដូចជាលេងផ្ទះមែនទេ?
Fine. Dating isn't that big a deal.
វិចិត្រ។ ការណាត់ជួបគ្នាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
People break up. People can move in together.
មនុស្សបែកគ្នា។ មនុស្សអាចធ្វើចលនាជាមួយគ្នា។
But
ប៉ុន្តែ
she should do that after ending things with me.
នាងគួរតែធ្វើដូច្នេះ បន្ទាប់ពីបញ្ចប់រឿងជាមួយខ្ញុំ។
She should break up with me first, and then date other men. Shouldn't she?
នាងគួរតែបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំជាមុន ហើយបន្ទាប់មកណាត់ជួបបុរសផ្សេងទៀត។ តើនាងមិនគួរទេឬ?
Look, Seon-a.
មើលសេន - ក។
You'd better be single. If you're seeing someone right now…
អ្នកគួរតែនៅលីវ។ ប្រសិនបើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ ...
Yes. Hetbahn has the best instant rice.
ត្រូវហើយ។ Hetbahn មានអង្ករបន្ទាន់ល្អបំផុត។
-Bibigo has the best soup. -Parks, for exercising.
-Bibigo មានស៊ុបល្អបំផុត។ - ប៉ាក់សម្រាប់ហាត់ប្រាណ។
-Come on. -What?
-ឆាប់​ឡើង។ - តើអ្វីទៅ?
Why spend money on that expensive gym? Parks have everything.
ហេតុអ្វីបានជាចំណាយប្រាក់លើកន្លែងហាត់ប្រាណថ្លៃ ៗ នោះ? ឧទ្យានមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
-No, Rin-i. It was cold there. -I agree. Let's stop going there.
- ទេ, រិន - អាយ។ នៅទីនោះត្រជាក់ណាស់។ -ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ តោះឈប់ទៅទីនោះ។
Let's go back in spring.
ចូរត្រលប់ទៅនិទាឃរដូវវិញ។
Hey. Let's take this moment to think seriously about this.
ហេ។ សូមចំណាយពេលបន្តិច ដើម្បីគិតឱ្យបានម៉ត់ចត់អំពីរឿងនេះ។
When will we be able to get a membership at a nice gym?
តើនៅពេលណាដែលយើងនឹងអាចទទួលបាន សមាជិកភាពនៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណដ៏ស្រស់ស្អាត?
Not in this life.
មិនមែននៅក្នុងជីវិតនេះទេ។
I did some marketing gigs for hotels.
ខ្ញុំបានធ្វើកន្សែងសម្រាប់សណ្ឋាគារ។
-Guess how much a membership costs. -Forget it. My hourly rate is 9,000 won.
- មិនដឹងថាសមាជិកភាពត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន។ -បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អត្រាម៉ោងរបស់ខ្ញុំគឺ ៩,០០០ វ៉ុន។
Exercising at the park is enough for me.
ការធ្វើលំហាត់ប្រាណនៅឧទ្យានគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
So does it mean none of us has a bright future ahead of us?
ដូច្នេះវាមិនមានន័យថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងមាន អនាគតភ្លឺស្វាងនៅពីមុខយើងទេ?
Her future is bright enough. Her boyfriend is Choi Kyeong-jun.
អនាគតរបស់នាងគឺភ្លឺល្មម។ មិត្តប្រុសរបស់នាងគឺលោក Choi Kyeong-jun ។
Right. He must have a lot of money. I'm sure he's rich.
ត្រូវ។ គាត់ត្រូវតែមានលុយច្រើន។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាអ្នកមាន។
Hold on. You'd better take me seriously right now.
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នកគួរតែយកខ្ញុំទៅឱ្យ បានល្អឥឡូវនេះ។
What does he have to do with this?
តើគាត់ត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
Let me be serious, too. Aren't you going to marry him?
សូមឱ្យខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរផងដែរ។ តើអ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេឬ?
I don't want to marry anyone, not even Kyeong-jun.
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ សូម្បីតែ Kyeong-jun ។
Yes. Hello?
ត្រូវហើយ។ សួស្តី?
Yes, this is Lee Eun-o of O3.
បាទ / ចាសនេះគឺជាលីអ៊ួនអូរបស់អូ ៣ ។
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
I see. A presentation? Today?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បទបង្ហាញមួយ? ថ្ងៃនេះ?
-This is quite sudden. -We're going to watch a movie--
នេះគឺភ្លាមៗ។ យើងនឹងមើលកុន -
Yes. I can do it. I can totally do it.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ខ្ញុំអាចធ្វើបានទាំងស្រុង។
Yes. O3 is always ready.
ត្រូវហើយ។ អូ ៣ ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
Yes. I'll see you in the afternoon, then. Bye.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក នៅពេលរសៀល។ លាហើយ។
Guys. Just wait and see.
បុរស។ ចាំមើលសិនទៅ។
It looks like O3 is about to receive…
វាមើលទៅដូចជា O3 ជិតនឹងទទួល ...
A lot of projects
គម្រោងជាច្រើន
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Then, why don't I get my skin treated before my presentation?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនព្យាបាលស្បែក មុនពេលធ្វើបទបង្ហាញ?
Excuse me.
អត់ទោស។
-Again? -All of a sudden?
- អាខេន? - ភ្លាមៗទេ?
Hey.
ហេ។
Does she think they'll hire her to market the product?
តើនាងគិតថាពួកគេនឹងជួលនាង ទៅលក់ផលិតផលទេ?
Will the advertiser even watch this?
តើអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនឹងមើលរឿងនេះទេ?
Are you done?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
Were you serious when you said you're not going to marry Kyeong-jun?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថា អ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយ Kyeong-jun?
You weren't, right? Does he know?
អ្នកមិនអីទេមែនទេ? តើគាត់ដឹងទេ?
Kyeong-jun and I never talked about marriage.
Kyeong -un និងខ្ញុំមិនដែល និយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
-If you didn't tell him, he would assume-- -Hey.
- ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់គាត់នឹងសន្ម ត់ - ហ៊ី។
Marriage isn't important to us right now.
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនសំខាន់សម្រាប់យើងទេឥឡូវនេះ។
Making a living is.
ការរកស៊ីគឺ។
Are you even writing these days?
តើអ្នកសូម្បីតែសរសេរថ្ងៃនេះ?
You should have one, too.
អ្នកគួរតែមានមួយដែរ។
Rin-i, don't trust men.
រីន - កុំទុកចិត្តបុរស។
Trust me and just wait. Okay?
ទុកចិត្តខ្ញុំហើយរង់ចាំ។ យល់ព្រម?
Yes. I love you.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
This one is really nice.
មួយនេះពិតជាល្អណាស់។
But I'll take that one.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយកមួយនោះ។
But the one you chose at first is the most popular model nowadays.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលអ្នកបានជ្រើសរើសដំបូង គឺម៉ូដែលពេញនិយមបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
I can tell.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
But I'll still take this one.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅតែយកមួយនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
-Can I take it home right away? -Yes, you can.
- តើខ្ញុំអាចយកវាទៅផ្ទះបានទេ? -បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
I should buy a bicycle for Rin-i.
ខ្ញុំគួរតែទិញកង់សម្រាប់រិនអាយ។
-Rin-i. -Kyeong-jun. I'm glad you're here.
-Rin-i ។ -Kyeong-jun ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។
Let's take this to Eun-o's house.
តោះយករឿងនេះទៅផ្ទះរបស់អ៊ឺនអូ។
I told you I needed a nightstand. And look what I found!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវការកន្លែងរាត្រី។ ហើយមើលទៅអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ!
Wouldn't it look great with some fixing?
តើវាមិនល្អទេឬអត់?
-Open up the trunk. -Wait.
- បើកប្រម៉ោយ។ - វ៉ាយ។
An interior design agency I work with used that for their open house.
ទីភ្នាក់ងារឌីហ្សាញផ្នែកខាងក្នុងមួយដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយ ប្រើសម្រាប់ផ្ទះបើករបស់ពួកគេ។
-I got dibs on it. -Really?
- ខ្ញុំមានត្រសក់នៅលើវា។ -Really?
So you can forget about this junk.
ដូច្នេះអ្នកអាចភ្លេចអំពីសារធាតុចិញ្ចឹមនេះ។
Is that expensive?
ថ្លៃណាស់មែនទេ?
-Hello. -Hi.
- ហេឡូ។ ហិហិ
Han-gyeol, where's Kyeong-jun?
ហាន់ - ហ្គុលតើ Kyeong-jun នៅឯណា?
He went to the site in Pangyo this morning.
គាត់បានទៅកន្លែងនោះនៅប៉ាងយ៉ូ នៅព្រឹកនេះ។
Mr. Park. I got the O3 materials during the weekend.
លោកផាក។ ខ្ញុំទទួលបានសំភារៈ O3 នៅចុងសប្តាហ៍។
I looked into the agency, and most of her projects had good results.
ខ្ញុំបានមើលទៅទីភ្នាក់ងារ ហើយគម្រោងភាគច្រើនរបស់នាងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
Should I ask her to bid?
តើខ្ញុំគួរស្នើសុំឱ្យនាងដេញថ្លៃដែរឬទេ?
It's a small agency. Can she handle it?
វាជាទីភ្នាក់ងារតូចមួយ។ តើនាងអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Even if big agencies win, they usually assign only one employee.
បើទោះបីជាភ្នាក់ងារធំ ៗ ឈ្នះក៏ដោយ ក៏ពួកគេតែងផ្តល់បុគ្គលិកតែម្នាក់គត់។
It won't be an issue.
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
And I looked into the opening party
ហើយខ្ញុំមើលទៅពិធីជប់លៀងបើក
O3 did for an art gallery a couple of months ago.
អូ ៣ បានធ្វើសម្រាប់វិចិត្រសាលសិល្បៈ កាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
She made great use of social media.
នាងបានប្រើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមយ៉ាងល្អ។
We were looking for a novel agency, so this is a great find.
យើងកំពុងស្វែងរកទីភ្នាក់ងារប្រលោមលោក ដូច្នេះនេះគឺជាការរកឃើញដ៏អស្ចារ្យ។
I'll schedule a meeting with her once Mr. Choi returns.
ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលប្រជុំជាមួយនាង នៅពេលដែលលោកឆយត្រឡប់មកវិញ។
-I'll look over the materials a bit more. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលសំភារៈបន្ថែមទៀត។ -យល់ព្រម។
You can tell it's expensive, right? Doesn't this look new?
អ្នកអាចប្រាប់ថាវាថ្លៃណាស់មែនទេ? តើនេះមិនមែនថ្មីទេឬ?
-Buy it for 300,000 won. -What?
- ទិញវាក្នុងតម្លៃ ៣០ ម៉ឺនវ៉ុន។ - តើអ្វីទៅ?
-I won't even pay 100,000 for it. -Hey.
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយប្រាក់ ១០០,០០០ សម្រាប់វាទេ។ - ហេ។
That's imported.
ដែលបាននាំចូល។
-How much is it originally? -How much?
- តើវាមានដើមកំណើតប៉ុន្មាន? -ប៉ុន្មាន?
About 1.2 million won.
ប្រហែល ១,២ លានវ៉ុន។
I got it for free.
ខ្ញុំបានទទួលវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
-But it's around that much. -Really?
- ប៉ុន្តែវានៅជុំវិញនោះ។ -Really?
Really? I didn't know that.
ពិតឬ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Hey, I take back my offer.
ហេខ្ញុំយកមកវិញនូវការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
Since it was on display, I want 500,000 won.
ដោយសារវាបានដាក់បង្ហាញ ខ្ញុំចង់បាន ៥០០,០០០ វ៉ុន។
What? No.
អ្វី? ទេ
You're missing out on a great deal.
អ្នកកំពុងបាត់បង់នូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
Look at this beautiful, expensive nightstand.
ក្រឡេកមើលទេសភាព រាត្រី ដ៏ស្រស់ស្អាតនិង ថ្លៃ។
Forget it. I won't sell it to you whatsoever.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាឱ្យអ្នកទេ។
Rin-i, don't sell it to him. That's way too cheap.
រីន - កុំលក់វាឱ្យគាត់។ នោះជាវិធីថោកពេក។
Is it?
តើមែនទេ?
He's checking it out.
គាត់កំពុងពិនិត្យមើលវា។
JAE-WON
JAE-WON
Hey, Jae-won.
ហេចាជេ - វ៉ុន។
I'm going to the site in Pangyo today.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងនៅប៉ាងយ៉ូថ្ងៃនេះ។
I'm not the Lee Eun-o I used to be.
ខ្ញុំមិនមែនជាលីលីអូនដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
Do a good job.
ធ្វើបានល្អ។
Tell me about Ms. Lee Eun-o.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីលោកស្រីលីអ៊ឺនអូ។
You woke me up at 4 a.m. just to ask me that?
អ្នកភ្ញាក់ពីខ្ញុំនៅម៉ោង ៤ ព្រឹក គ្រាន់តែសួរខ្ញុំថា?
You always say you're in Pangyo when you go see Rin-i.
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកនៅប៉ាងយ៉ូ ពេលអ្នកទៅជួបរិនអាយ។
No one was there to receive the materials,
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះដើម្បីទទួលសំភារៈទាំងនោះទេ។
so I really went there at 4 a.m.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាទៅទីនោះនៅម៉ោង ៤ ព្រឹក
It's true I went to see Rin-i, but it was after I finished my job.
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានទៅជួបរិនអាយ ប៉ុន្តែវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ។
You can't do this.
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
Should I work from nine to five and count overtime, then?
តើខ្ញុំគួរធ្វើការពីប្រាំបួនទៅប្រាំ ហើយរាប់ម៉ោងបន្ថែមមែនទេ?
TAILORED, NEED-BASED PROMOTION STRATEGY
ការផ្សព្វផ្សាយតាមបែបទាន់សម័យដែលមានមូលដ្ឋានគ្រឹះ
Han-gyeol said this agency is pretty good.
លោកហានហ្គីលបាននិយាយថាទីភ្នាក់ងារនេះល្អណាស់។
Then, should I tell her to bid?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាងឱ្យដេញថ្លៃ?
By the way, why are you asking me about Eun-o?
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអំពីអូន - អូ?
Why did you do that last weekend?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះនៅចុងសប្តាហ៍?
You and Rin-i cost us a client.
អ្នកនិងរិនអាយធ្វើឱ្យអតិថិជនខាតបង់។
Shouldn't you have given me an explanation afterwards?
តើអ្នកមិនគួរ ពន្យល់ ខ្ញុំ ទេឬ?
-I'm sorry. -Tell me.
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -ប្រាប់​ខ្ញុំ។
So, was the client and Ms. Lee Eun-o
ដូច្នេះគឺជាអតិថិជននិងលោកស្រីលីអ៊ឺនអូ
engaged or something?
ភ្ជាប់ពាក្យឬអ្វីមួយ?
I saw Kang Min-su.
ខ្ញុំបានឃើញកងមីងស៊ូ។
He came to Kyeong-jun's company to build a house.
គាត់បានចូលមកក្រុមហ៊ុនរបស់លោក Kyeong-jun ដើម្បីសាងសង់ផ្ទះ។
Did you ask why he broke up with Eun-o?
តើអ្នកបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាគាត់បែកបាក់ជាមួយអូន?
Apparently, he's married.
តាមមើលទៅគាត់បានរៀបការហើយ។
-The wife's from the same airline. -What?
- ភរិយាមកពីក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍តែមួយ។ - តើអ្វីទៅ?
Isn't that crazy? Their baby is already nine months old.
តើមិនឆ្កួតទេឬ? កូនរបស់ពួកគេមានអាយុ ៩ ខែហើយ។
Eun-o went down to Busan last year.
អ៊ឺនអូបានចុះទៅទីក្រុងប៊ូសានកាលពីឆ្នាំមុន។
And the woman was already pregnant with the baby then.
ហើយស្ត្រីនោះមានផ្ទៃពោះ ជាមួយទារករួចហើយ។
Then, he was cheating on her.
បន្ទាប់មកគាត់បានបោកប្រាស់នាង។
-Yes. -Is he still in Busan?
- មែន។ - តើគាត់នៅ Busan នៅឡើយទេ?
-Let's take the train to Busan. -Hey.
- សូមយករថភ្លើងទៅប៊ូសាន។ - ហេ។
Kyeong-jun already beat him up. I poured coke on him, too.
Kyeong-jun បានវាយគាត់រួចហើយ។ ខ្ញុំក៏ចាក់កូកាកូឡាលើគាត់ដែរ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
-That's why they broke up. -That's why she vanished for three months.
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបែកបាក់។ ហេតុអ្វីបានជានាងបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេល ៣ ខែ។
He made her go to Busan so they could be together.
គាត់បានអោយនាងទៅប៊ូសាន ដូច្នេះពួកគេអាចនៅជាមួយគ្នា។
They stayed together in Busan. Once he got transferred to Seoul,
ពួកគេស្នាក់នៅជាមួយគ្នានៅប៊ូសាន។ នៅពេលដែលគាត់បានផ្ទេរទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
they decided to get married. She even got a job in Busan.
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តរៀបការ។ នាងថែមទាំងមានការងារធ្វើនៅប៊ូសាន។
But she suddenly disappeared for three months.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះនាងបានបាត់ខ្លួន អស់រយៈពេល ៣ ខែ។
Rin-i was in the UK to spend time with her mother.
រីនអាយនៅចក្រភពអង់គ្លេស ដើម្បីចំណាយពេលជាមួយម្តាយ។
But she came back for Eun-o.
ប៉ុន្តែនាងបានត្រឡប់មកអ៊ឺនអូវិញ។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
did you go talk to that jerk back then?
តើអ្នកបានទៅនិយាយជាមួយអ្នកលេងសើចនោះទេ?
We did.
យើងបានធ្វើ។
But they broke up as soon as she got to Busan.
ប៉ុន្តែពួកគេបានបែកគ្នា ភ្លាមៗនៅពេលនាងទៅដល់ប៊ូសាន។
Oh, right. We went to the hotel where Eun-o had been hired.
អូត្រូវហើយ។ យើងបានទៅសណ្ឋាគារ ដែលអេន - អូត្រូវបានជួល។
And Rin-i and I
និងរិន - អាយនិងខ្ញុំ
met a woman who had a job interview with Eun-o.
បានជួបនារីម្នាក់ដែលបាន សម្ភាសន៍ការងារជាមួយអ៊ឺនអូ។
The hotel decided not to hire Ms. Lee Eun-o.
សណ្ឋាគារសម្រេចចិត្ត មិនជួលលោកស្រីលីអ៊ឺនអូ។
I don't think she got the notice. She came to the hotel.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងបានទទួលការជូនដំណឹងនោះទេ។ នាងបានមកដល់សណ្ឋាគារ។
How could a company cancel her employment so abruptly?
តើក្រុមហ៊ុនអាច បញ្ឈប់ការងាររបស់នាងយ៉ាងឆាប់រហ័សដោយរបៀបណា?
So what about my friend? What happened to her?
ដូច្នេះចុះមិត្តខ្ញុំវិញ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
Did she say she was going somewhere?
តើនាងបាននិយាយថានាងទៅកន្លែងណាទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
She seemed like a nice girl.
នាងហាក់ដូចជាក្មេងស្រីស្រស់ស្អាត។
We could have been colleagues.
យើងអាចជាមិត្តរួមការងារ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
She might have taken the chance to go on a long trip.
នាងប្រហែលជាបានឆ្លៀតយកឱកាស ធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
She got rid of her phone.
នាងបានដោះទូរស័ព្ទរបស់នាងចោល។
We talked about reporting her missing. It was crazy back then.
យើងបាននិយាយអំពីការរាយការណ៍អំពីការបាត់ខ្លួនរបស់នាង។ ពេលនោះវាឆ្កួតហើយ។
Rin-i cried every day.
រិនអាយយំរាល់ថ្ងៃ។
Then, did she tell you where she stayed when she came back?
បន្ទាប់មកតើនាងបានប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលនាងស្នាក់នៅ ពេលនាងត្រឡប់មកវិញ?
She wouldn't even tell us why she broke up with him.
នាងថែមទាំងមិនប្រាប់យើងពី មូលហេតុដែលនាងបែកបាក់ជាមួយគាត់។
Can't you guess how she must have felt?
អ្នកមិនអាចស្មានពីអារម្មណ៍របស់នាងបានទេ?
Her boyfriend cheated on her.
មិត្តប្រុសរបស់នាងបានបោកប្រាស់នាង។
Her job at the hotel was canceled, and she had no place to go.
ការងាររបស់នាងនៅសណ្ឋាគារត្រូវបានលុបចោល ហើយនាងគ្មានកន្លែងទៅណាទេ។
After that, she changed a lot.
បន្ទាប់ពីនោះនាងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
She used to be innocently kind and quiet.
នាងធ្លាប់ជាមនុស្សស្លូតត្រង់ស្លូតបូតនិងស្ងប់ស្ងាត់។
Innocently kind and quiet?
ស្លូតត្រង់និងស្ងប់ស្ងាត់?
Can handing out flyers to random passersby improve your company's image?
តើអាចចែកខិត្តប័ណ្ណទៅអ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ដោយចៃដន្យដើម្បី កែលម្អ មុខមាត់ ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានទេ?
I'd like to suggest more direct and more effective methods.
ខ្ញុំចង់ស្នើ វិធីសាស្ត្រ ផ្ទាល់ និងមានប្រសិទ្ធភាពជាងនេះ។
I've brought a few theater posters.
ខ្ញុំបានយកផ្ទាំងរូបភាពល្ខោនពីរបីសន្លឹកមកហើយ។
This recent play, How About You?, is very popular in Daehangno these days.
ការលេងថ្មីៗនេះ តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច? , គឺជាការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំងនៅ Daehangno ថ្ងៃនេះ។
What Do Couples Live for?
តើគូស្វាមីភរិយារស់នៅដើម្បីអ្វី?
will probably be in the box office for some time.
ប្រហែលជានឹង នៅក្នុងការិយាល័យប្រអប់សម្រាប់ពេលខ្លះ។
A Good Day for an Affair, The Taste of Marriage.
ថ្ងៃល្អសម្រាប់កិច្ចការ មួយ រសជាតិនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Now, find differences in the posters I'll show you next.
ឥឡូវនេះរកឃើញភាពខុសគ្នា នៅក្នុងផ្ទាំងរូបភាពខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
HOW ABOUT YOU?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
The actress who was just standing is now holding a bag of ramyeon.
តារាសម្តែងដែលទើបតែឈរនៅ ពេលនេះកំពុងកាន់កាបូបរបស់ ramyeon ។
The title's meaning became How About Ramyeon?
អត្ថន័យនៃចំណងជើងបានក្លាយជា តើធ្វើដូចម្តេចអំពី Ramyeon?
And in this poster, she's holding a drink.
ហើយនៅក្នុងផ្ទាំងរូបភាពនេះនាងកាន់ភេសជ្ជៈ។
What do you think? Don't the products grab your attention?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើផលិតផលមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេឬ?
This doesn't only apply to posters.
នេះមិនត្រឹមតែអនុវត្តចំពោះផ្ទាំងរូបភាពប៉ុណ្ណោះទេ។
While the actress is delivering her lines, she will be holding the bag of ramyeon.
ខណៈពេលដែលតារាសម្តែងកំពុងចែកចាយខ្សែររបស់ នាងនាងនឹងកាន់កាបូបរបស់ ramyeon ។
Why? Because she was about to cook it when her boyfriend came to her house.
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែនាងហៀបនឹងចំអិនវា នៅពេលមិត្តប្រុសរបស់នាងមកដល់ផ្ទះរបស់នាង។
Ring, ring. "Who is it?
រីង​រីង។ "អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
Gosh. What brings you here at this hour?
ហ្គូស។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
You need to talk to me? It's three in the morning.
អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំ? វាបីព្រឹក។
Ramyeon? I got hungry when I was about to sleep.
រ៉ាម មែន? ខ្ញុំឃ្លាននៅពេលខ្ញុំហៀបនឹងគេង។
Want some ramyeon? It's tasty.
ចង់បាន ចៀមឈ្មោល ខ្លះ ទេ? វាហ៊ានណាស់។
Hold on."
ចាំ​មួយភ្លែត។"
A GOOD DAY FOR AN AFFAIR
ថ្ងៃល្អសម្រាប់សុខុមាលភាព
"By the way, why are you here? What? You want to break up? Why?
"និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? អ្វី? អ្នកចង់បំបែក? ហេតុអ្វី?
You came here to say that at this hour?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយថានៅម៉ោងនេះ?
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
You've been seeing someone else? Who? For how long?
អ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ? WHO? រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Put yourself in my shoes. How can you possibly be okay with this?
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចមិនអីទេជាមួយបញ្ហានេះ?
How long have you been lying to me?"
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំដល់ពេលណា? "
Just like this, during important scenes in the play,
គ្រាន់តែដូចនេះ ក្នុងកំឡុងពេលឈុតសំខាន់ៗក្នុងការសម្តែង។
she'll deliver her lines while holding the ramyeon.
នាងនឹងផ្តល់នូវបន្ទាត់របស់នាង ខណៈពេលដែលកាន់ ចៀមឈ្មោលនេះ។
That's good, but how is that different from product placement in dramas?
ល្អប៉ុន្ដែតើវាខុសគ្នាយ៉ាងណា ពីការដាក់ផលិតផលនៅក្នុងរឿង?
I doubt it will increase our sales that much.
ខ្ញុំសង្ស័យថាវានឹងបង្កើន ការលក់របស់យើងច្រើនណាស់។
You don't do this for big bucks. You do it to win people over.
អ្នកមិនធ្វើបែបនេះទេសម្រាប់ការចំណាយប្រាក់ច្រើន។ អ្នកធ្វើវាដើម្បីឈ្នះមនុស្ស។
"A leading food company sponsors the culture industry."
ក្រុមហ៊ុនម្ហូបអាហារឈានមុខគេ ឧបត្ថម្ភដល់ឧស្សាហកម្មវប្បធម៌។
With this, you can improve your brand image at the same time.
ជាមួយនេះអ្នកអាចកែលម្អ រូបភាពយីហោរបស់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
We can easily achieve that by donating some of our products.
យើងអាចសំរេចបាន ដោយ ងាយស្រួល តាមរយៈការបរិច្ចាគផលិតផលរបស់យើង។
That's another way.
នោះជាវិធីមួយផ្សេងទៀត។
But it will be embarrassing to call a donation "sponsorship."
ប៉ុន្តែវានឹងជាការគួរ ឱ្យ ខ្មាស់អៀន ក្នុងការហៅការបរិច្ចាកថាជាការឧបត្ថម្ភ។
It probably will be.
វាប្រហែលជានឹងមាន។
To be honest, our marketing team can take care of this.
ដើម្បីឱ្យស្មោះត្រង់ក្រុមទីផ្សាររបស់យើង អាចថែរក្សារឿងនេះបាន។
Right. Of course.
ត្រូវ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
But you will definitely be embarrassed to steal someone else's idea.
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាខ្មាស់អៀន ក្នុងការលួចគំនិតអ្នកដទៃ។
It went better than I thought.
វាល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
Seeing how they reacted, I can tell they liked your pitch.
ដោយមើលឃើញពីប្រតិកម្មរបស់ពួកគេ ខ្ញុំអាចប្រាប់ថាពួកគេចូលចិត្តសំលេងរបស់អ្នក។
I always exceed people's expectations. You can trust me.
ខ្ញុំតែងតែលើសពីការរំពឹងទុករបស់មនុស្ស។ អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
Are you holding job interviews today?
តើអ្នកកំពុងសម្ភាសន៍ការងារថ្ងៃនេះទេ?
Yes. We're only recruiting two people today.
ត្រូវហើយ។ យើងកំពុងតែជ្រើសរើស មនុស្សពីរនាក់នៅថ្ងៃនេះ។
But a lot of people applied, so interviews will last all day.
ប៉ុន្តែមានមនុស្សជាច្រើនបានដាក់ពាក្យ ដូច្នេះការសម្ភាសន៍នឹងមានរយៈពេលពេញមួយថ្ងៃ។
Coffee or green tea?
កាហ្វេឬតែបៃតង?
Green tea, please. Thank you.
សូមតែបៃតង។ សូមអរគុណ។
-Please read this. -Okay. Thank you.
- សូមអានវា។ -យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
if I hadn't met Yoon Seon-a,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួប យន់ស៊ានអា ,
where would I be now?
តើខ្ញុំនឹងនៅទីណា?
Everyone, don't be nervous!
អ្នករាល់គ្នាកុំភ័យអី!
Just…
ទើបតែ…
Just be yourself.
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
Someone will definitely recognize your talents.
នរណាម្នាក់ ប្រាកដជាស្គាល់ទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
-Good luck!
-សំណាងល្អ!
Good luck!
សំណាងល្អ!
-I'll make my own tea. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើតែខ្លួនឯង។ -យល់ព្រម។
-Jae-won. -Yes?
-Jae-won ។ - បាទ?
I'll send Eun-o a request to join the bidding.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសំណើ ទៅ អ៊ឺន - អូ ដើម្បីចូលរួមក្នុងការដេញថ្លៃ។
She's good at her job.
នាងពូកែការងាររបស់នាង។
Come on, you saw her portfolio.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកបានឃើញផលប័ត្ររបស់នាង។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
We're camping out on her rooftop tomorrow. Do you want to come?
យើងកំពុងបោះជំរុំនៅលើដំបូលរបស់នាងនៅថ្ងៃស្អែក។ តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ?
You should come.
អ្នកគួរតែមក។
At Ms. Lee's house?
នៅឯផ្ទះរបស់អ្នកស្រីលី?
You can just stop by her neighborhood just like last time.
អ្នកអាចឈប់ដោយអ្នកជិតខាងរបស់នាង ដូចលើកមុនដែរ។
No pressure.
គ្មាន​សម្ពាធ។
And then, you can talk about the project.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចនិយាយអំពីគម្រោង។
Camping out on the rooftop in winter? It's freezing.
បោះតង់នៅលើដំបូលក្នុងរដូវរងារ? វាត្រជាក់។
Come on. Why do you think naengmyeon is a winter dish?
ឆាប់​ឡើង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា naengmyeon គឺជាម្ហូបរដូវរងារ?
You eat Pyeongyang naengmyeon in winter.
អ្នកញ៉ាំ Pyeongyang naengmyeon ក្នុងរដូវរងារ។
It's the same thing.
វាជារឿងដដែល។
Are you sure I can join you?
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
She shares her studio with her friend, anyway.
ទោះយ៉ាងណានាងចែករំលែកស្ទូឌីយោរបស់នាង ជាមួយមិត្តរបស់នាង។
Remember Geon, my unemployed novelist friend?
ចាំ Geon ដែល ជាមិត្តភក្តិប្រលោមលោកគ្មានការងារធ្វើរបស់ខ្ញុំ?
Why does she share a house with a man?
ហេតុអ្វីបានជានាងចែករំលែកផ្ទះជាមួយបុរស?
Did they move in together?
តើពួកគេបានផ្លាស់ទីលំនៅជាមួយគ្នាទេ?
-Are they dating? -What? No way. They're just friends.
- តើពួកគេណាត់ជួបគ្នាទេ? - តើអ្វីទៅ? គ្មានផ្លូវទេ។ ពួកគេគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
-Bundle up. It's cold. -Okay.
- ខ្ចប់ឡើង។ វាត្រជាក់។ -យល់ព្រម។
See you tomorrow.
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
It's all done.
រួចរាល់អស់ហើយ។
-Is it ready? -Yes. Almost.
- តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ? - មែន។ ស្ទើរតែ។
It's burning.
វាកំពុងឆេះ។
Guys, the charcoal's ready. Let's grill the meat.
បុរស, ធ្យូងបានត្រៀមរួចរាល់។ តោះដុតសាច់។
-Okay.
-យល់ព្រម។
-I'll take them. -Take these, too.
- ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។ - យកទាំងនេះផងដែរ។
Kyeong-jun, don't tell Eun-o we ran into Kang Min-su.
Kyeong-jun កុំប្រាប់អេអូន - អូថា យើងរត់ចូលកងមីងស៊ូ។
I'm not stupid. Why would I? That's an awful memory.
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ? នោះគឺជាការចងចាំដ៏អាក្រក់។
She must have been heartbroken. She doesn't even mention his name.
នាងច្បាស់ជាខូចចិត្តហើយ។ នាងមិនទាំងប្រាប់ពីឈ្មោះរបស់គាត់ផង។
But Eun-o has promise rings.
ប៉ុន្តែអ៊ឺនអូមានចិញ្ចៀនសន្យា។
What?
អ្វី?
-There are two rings on her necklace. -No way.
- មានចិញ្ចៀនពីរនៅលើខ្សែករបស់នាង។ -គ្មានផ្លូវទេ។
You don't think she's still hung up on Min-su, do you?
អ្នកមិនគិតថា នាងនៅតែត្រូវបានគេព្យួរនៅលើមីងស៊ូទេមែនទេ?
They broke up because he cheated on her and knocked up another woman.
ពួកគេបានបែកបាក់គ្នាដោយសារតែគាត់បានបោកប្រាស់នាង ហើយបានវាយស្ត្រីផ្សេងទៀត។
She still has the rings?
នាងនៅតែមានចិញ្ចៀន?
Then whose rings are they? They were matching rings.
តើចិញ្ចៀនរបស់ពួកគេជានរណា? ពួកគេផ្គូផ្គងចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍។
No way. I doubt they're the ones she had with Min-su.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពួកគេជាមនុស្សដែល នាងមានជាមួយមីនស៊ូ។
She's seeing someone. She must be.
នាងកំពុងមើលនរណាម្នាក់។ នាងត្រូវតែជា។
Why is she keeping so many secrets from us now?
ហេតុអ្វីបានជានាងរក្សា អាថ៌កំបាំងជាច្រើនពីយើងឥឡូវនេះ?
Listen. She's seeing someone.
ស្តាប់។ នាងកំពុងមើលនរណាម្នាក់។
Did she tell you anything? You should find out.
នាងបានប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់? អ្នកគួរតែស្វែងយល់។
-Why are you excited? -That must be it.
ហេតុអ្វីអ្នករំភើប? - ត្រូវតែជាវា។
-Go. -Bring some drinks.
- ទៅ។ - ផឹកភេសជ្ជៈមួយចំនួន។
-Don't tell her anything. -Okay.
- កុំប្រាប់នាងអី។ -យល់ព្រម។
Drinks.
ភេសជ្ជៈ។
Alcohol.
សុរា។
It's so cold.
វាត្រជាក់ណាស់។
Why is it so cold today?
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះត្រជាក់ខ្លាំងម៉្លេះ?
I should have bundled up. Damn it.
ខ្ញុំគួរតែបានខ្ចប់។ បំផ្លាញវា។
Am I overdressed for this?
តើខ្ញុំហួសចិត្តចំពោះបញ្ហានេះទេ?
Goodness.
ភាពល្អ។
-Dig in. -Let's eat.
- ឌីចូល។ - ញ៉ាំ។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Ta-da.
តាដា។
Let me tell you about this liquor before we start our meal.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីស្រានេះ មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមអាហារ។
-Just pour it. -Let's just drink.
- គ្រាន់តែចាក់វា។ - គ្រាន់តែផឹក។
Let's just drink it.
សូមឱ្យវាផឹក។
You'll regret it. Let me tell you about this liquor.
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីស្រានេះ។
This beautiful liquor was made by mixing 1,200 types of centuries-old extracts.
ស្រាដ៏ស្រស់ស្អាតនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយលាយចំរុះដែល មានអាយុកាល ១២០០ ប្រភេទ។
Do you know how much I paid for it?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់វាទេ?
-I paid 100,000 won. -From whom?
ខ្ញុំបានចំណាយ ១០០,០០០ វ៉ុន។ -ពី​នរណា?
From these two fools!
ពីមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងពីរនាក់នេះ!
How much is it, then?
តើវាថ្លៃប៉ុន្មាន?
A bottle would cost about three million won.
ដបមួយនឹងត្រូវចំណាយ ប្រហែលបីលានវ៉ុន។
Come here. You jerk, come back.
មក​នេះ។ អ្នកកន្ត្រាក់វិលត្រឡប់មកវិញ។
You scammer.
អ្នកបោកប្រាស់។
-Give it back. -Hey.
-អោយ​វា​មកវិញ។ - ហេ។
-Where did you get that expensive bottle? -Give it.
តើអ្នកយកដបថ្លៃនោះទៅណា? - ផ្តល់ឱ្យវា។
-From my cousin. -From Jae-won.
- ពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។ -From Jae-won ។
My cousin got totally messed up because of some girl lately.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង ដោយសារតែក្មេងស្រីខ្លះមិនយូរប៉ុន្មាន។
He almost became an alcoholic.
គាត់ស្ទើរតែក្លាយជាមនុស្សប្រមឹក។
You know, the camera thief.
អ្នកដឹងទេចោរកាមេរ៉ា។
What a romantic.
អ្វីដែលរ៉ូមែនទិក។
He went to the police station to find her when he got wasted.
គាត់បានទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសដើម្បីស្វែងរកនាង នៅពេលគាត់ខ្ជះខ្ជាយ។
So, Kyeong-jun took all of his liquor from his house.
ដូច្នេះលោក Kyeong-jun បានយក ស្រាទាំងអស់ចេញពីផ្ទះរបស់គាត់។
-He sold it to me. -Only for 100,000 won.
- គាត់បានលក់វាអោយខ្ញុំ។ - សំរាប់តែ ១០០.០០០ វ៉ុន។
If this one costs three million won…
ប្រសិនបើមួយនេះមានតម្លៃបីលានវ៉ុន…
-How much would the other ones cost? -You scammer.
- តើអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន? អ្នកបោកប្រាស់។
Eun-o, I'll let you taste it first.
អូនខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកភ្លក្សវាជាមុនសិន។
You jerk.
អ្នកកន្ត្រាក់។
If it was that expensive, you should have told me.
ប្រសិនបើវាថ្លៃនោះ អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
-You're so vicious. -Did you call me a jerk?
- អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។ - តើអ្នកហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សឆ្កួតទេ?
Yes. You scamming jerk.
ត្រូវហើយ។ អ្នកបោកប្រាស់កាច។
-My Rin-i, do you want some? -Hey, hold on.
-My Rin-i តើអ្នកចង់បានទេ? - សូមបន្ត។
Don't call her "my Rin-i."
កុំហៅនាងថា“ រីន - ខ្ញុំ” ។
Only I can call her "my Rin-i."
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចហៅនាងថា“ រីន - អាយ” របស់ខ្ញុំ។
Kyeong-jun's Rin-i. Let me pour you a drink.
រិន - អាយរបស់គីយុងជុន។ ខ្ញុំសូមអោយអ្នកផឹក។
-You dropped some! -Come on.
- អ្នកបានធ្លាក់ចុះខ្លះ! -ឆាប់​ឡើង។
JAE-WON
JAE-WON
Can you even taste this?
តើអ្នកអាចភ្លក្សរសជាតិនេះបានទេ?
Hey, where are you?
ហេអ្នកនៅឯណា?
You're here? Hold on.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ចាំ​មួយភ្លែត។
Hey, over here. Come up here.
ហេនៅទីនេះ។ មកទីនេះ។
-Okay. -Is that Jae-won?
-យល់ព្រម។ - តើជេ - វី - ឈ្នះទេ?
I forgot to tell you.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
I invited him here. I hope it's okay.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនអីទេ។
-Should I hide this? -Take the stairs.
- តើខ្ញុំអាចលាក់រឿងនេះបានទេ? - ឡើងជណ្តើរ។
Jae-won!
ជេ - វ៉ុន!
Come. Join us. We just started.
មក។ ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។ យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
It's your first time meeting my friends. Say hello.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលបានជួបមិត្តភក្តិខ្ញុំ។ និយាយ​ថា​សួស្តី។
Hello, I'm Kang Geon.
សួស្តីខ្ញុំខ្ញុងហ្គុន។
I'm Park Jae-won.
ខ្ញុំ Park Jae-won ។
-You're handsome. -I've been wanting to meet you.
-អ្នក​ពិតជា​សង្ហា​មែន។ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
This is my friend, Jae-won.
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះជេ - វ៉ុន។
It's nice to meet you. I'm Park Jae-won.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំ Park Jae-won ។
Hi.
សួស្តី។
I was very curious about you, Ms. Lee Eun-o.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីអ្នកណាស់គឺ លោកស្រីលីអ៊ឺនអូ។
That's long enough for a handshake.
វាល្មមសម្រាប់ការចាប់ដៃ។
-Give me what you brought. -Here.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកបាននាំ។ ហែ។
What? You took off your ring? Where did it go?
អ្វី? អ្នកបានដោះចិញ្ចៀនរបស់អ្នក? តើវាទៅណា?
Oh, the ring?
អូចិញ្ចៀន?
I threw it out.
ខ្ញុំបានបោះវាចេញ។
Because everything about her was fake.
ពីព្រោះអ្វីៗទាំងអស់អំពីនាងគឺក្លែងក្លាយ។
Geon, pour him a glass, too.
Geon, ចាក់គាត់មួយកែវផងដែរ។
Okay. I'll go bring a glass.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅយកកែវមួយ។
-Jae-won, sit down. -Okay. Thanks.
-Jae-won អង្គុយចុះ។ -យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Sit down, Jae-won.
អង្គុយចុះជេ - វ៉ុន។
You must be freezing. You should have layered up more.
អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។ អ្នកគួរតែដាក់ច្រើនជាងនេះ។
It's not that cold. I'm okay.
វាមិនត្រជាក់ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
-Did you drive here? -Yes.
- តើអ្នកបើកឡាននៅទីនេះទេ? - មែន។
You should call a chauffeur.
អ្នកគួរតែហៅអ្នកបើកបរ។
-Isn't it pretty here? -It's nice.
- តើវាមិនស្អាតទេឬ? - ល្អណាស់។
-Eun-o, are you okay? -What?
-Eun-o តើអ្នកមិនអីទេ? - តើអ្វីទៅ?
Subtitle translation by: Won-hyang Son
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ វ៉ុនហាំងសុន
Ripped by TTEOKBOKKIsubs
ច្រៀកដោយ TTEOKBOKKIsubs